Nuevos selectores.

Selectores de clase: sintaxis .<nombre del selector> se aplica a tantos
elementos de la página como se deseen. En CSS3 tenemos aún más
selectores.

Con el atributo name se pueden identificar uno o varios elementos en el
documento HTML, [name = 'nombre del identificador'].

Con el símbolo ^ (acento circunflejo) se permite que el identificador
de clase identifique las etiquetas que tengan un atributo name que
empiece por ciertas letras.

El símbolo $ es lo mismo que ^ pero para los que terminen.

El símbolo * aplica la propiedad a todos los elementos que se encuentren
en cualquier parte del parámetro name.

Pseudoclases.

nth-child(Índice de la etiqueta hermana): pone un selector a todas las
etiquetas correspondientes al índice especificado, por ejemplo la
segunda etiqueta p hermana que se encuentre.

odd: aplica el estilo a todos los elementos impares.
even: Los pares.

first-child selecciona el primer hijo correspondiente a las etiquetas
hermanas.

last-child selecciona el último hijo correspondiente a las etiquetas
hermanas.

only-child: Selecciona aquellas etiquetas que son hijas únicas.

La etiqueta span no añade nada en cuanto a formato, se utiliza para
aplicar estilos a palabras individuales o grupos de palabras.

text-align: Centra u organiza a izquierda o derecha el texto dentro de
un contenedor.

margin: 15px auto; 15 pixeles de separación del contenedor por arriba y
por debajo y que haga un margen automático a izquierda y derecha
centrando automaticamente el contenedor.

padding: 15px; al poner una única medida se especifican los 4 lados,
arriba, abajo, izquierda, derecha en ese orden.

border: 3px solid red; 3 pixeles por todos los lados de tipo solido y de
color rojo.

border-radius: Regla css3 que permite redondear los bordes, al poner una
única medida se especifican las 4 esquinas a la vez.

font: bold 36px Verdana; Texto en negrita de 36px de tamaño y tipografía
Verdana.

box-shadow: gray 5px 5px 5px; Añade una sombra gris con 5 píxeles de 
desplazamiento horizontal a la derecha y 5 píxeles de desplazamiento 
vertical hacia abajo con 5px de difuminado de la sombra respectivamente.

text-shadow: Lo mismo que arriba pero para texto.