CSS se encarga de la apariencia de la página, su código puede ir como
un archivo independiente, en la cabecera del documento html o como una
etiqueta.

En un archivo independiente se modifican todas las páginas que componen
nuestro sitio web.

En la cabecera de una página concreta el código css modifica la
apariencia de esa página en concreto.

En una etiqueta en concreto se modifica la apariencia de esa etiqueta
en concreto, esta opción esta desaconsejada debido a la posible gran
cantidad de etiquetas por lo que se utiliza en casos muy concretos.

MODELO CAJA CONTENEDOR
Base de CSS

Las etiquetas HTML son de dos tipos Block e Inline
Block generan un salto de línea por arriba y por debajo, ocupan el 100%
del ancho del documento.
Inline No generan un saldo de línea.

La referencia a los archivos CSS se implementa con la etiqueta Link.

body{}: Selector de etiqueta, vamos a cambiar la apariencia de la 
etiqueta body.

background-color:<color>: Cambia el color del contenido de una etiqueta.

Cada que creo una etiqueta de estructura estoy creando una caja que
tiene un salto de linea y que ocupa horizontalmente el 100% de la 
pantalla.

Lo que hay dentro de las etiquetas como nav o aside también tienen 
estructura Block por ejemplo las etiquetas li o p.

Los navegadores incluyen CSS por defecto de modo que asigna tamaño y 
color a las páginas.

css reset resetea la configuración css de los navegadores para que todos
inicien desde un mismo punto de partida a crear la estetica de la
página.

Al escribir una etiqueta en general en css se cambian las 
características de TODAS las etiquetas con ese nombre en el documento
HTML, si quiero aplicar una modificación a por ejemplo unicamente la 
etiqueta header principal utilizamos el selector id.

Existen en css selectores de etiqueta, selectores id y selectores de 
clase.

El selector id se utiliza para dar apariencia a un único elemento dentro
de la página web.

Id se utiliza primero creando un selector de tipo id con el símbolo
#<nombre identificativo> y luego asignarlo con la etiqueta id en el
código HTML.