Para cambiar la propiedad block a la propiedad inline se hace uso de
la propiedad display = inline.

La propiedad float permite cambiar la posicion de las etiquetas
de nuestra página rompiendo el flujo de posicionamiento por defecto y
haciendo que ya no se ocupe el 100% del ancho y los demás elementos
rodearán al elemento etiquetado con el float, el float hace "flotar"
la caja por lo que la "saca" por lo que las propiedades aplicadas a
otras cajas se toman como si no existiera la caja flotante.

La propiedad margin hace referencia a los espacios en blanco alrededor
de una caja.

Clear rompe el funcionamiento del float para el elemento en el que lo
aplico por lo que podrá separar la caja de las cajas flotantes.

Padding: nos permite definir el espacio que hay desde el borde de la
caja al contenido de la misma.

Una misma hoja de estilos nos permite modificar la apariencia de varias
páginas.

Una forma de modificar un parametro en una pagina particular saliendose
de la estructura de la hoja de estilos es con el uso de la etiqueta
style al interior de la página en particular y modificando el parámetro
deseado de la hoja de estilos.

Un estilo de cabecera en HTML consiste en <style></style> antiguamente
había que especificar el tipo del estilo que ibamos a crear, en HTML5 
no es necesario.

También podemos aplicar un estilo inline.